# :100:系统架构设计师复习资料【更多教材+视频+论文等资料可加入QQ交流群：746552968，二维码在本文最后】

2018年12月14日查询成绩后知道自己通过了系统架构设计师的考试（每科满分75，及格45分），特地记录一下。最终的成绩如下： 
 
    
     
    

我是在2018年9月份决定报名参加系统架构设计师考试，主要是想借此机会督促自己学习些除工作外的知识。准备了2个月，复习时间为周末，复习方式为看教学视频和真题练习。现将复习过程中整理的相关资料（涵盖历年真题和教学视频）分享给需要此课程资源的朋友：

- **历年真题**

包含自己整理的2009-2018年的综合知识、案例分析、论文（无范文）的真题以及答案详细解析，其中综合版是将综合知识和案例分析合并在一个文档中方便查看，文档全部为PDF格式。
 
     
       
   

- **教学视频**
[[网盘地址]](https://github.com/xxlllq/2018_system_architect/issues/1)、[[在线播放地址]](https://www.bilibili.com/video/av66289453)

- **教学书籍**
[提取码x5ea](https://pan.baidu.com/s/1JeEroXraN6g48DfpgxeYHg)

教材列表如下：
 
     
       
   


- **论文**
[提取码vbgd](https://pan.baidu.com/s/1A5f4zY1y-9Jh1de1DSA3Ig)

论文列表如下：
 
     
       
   
  
其中答题卡为信息系统项目管理师答题卡示例，与系统架构设计师答题卡类似，系统架构设计师论文有四道可供选择，答题时填涂相应的题号即可。

- **下载方式**

可一键下载本资源的压缩包，操作方式如下图所示：
 
  
  
   
  

- 作者会实时更新备考资料，如有课程资源不明白的地方，可直接 [**Issues**](https://github.com/xxlllq/2018_system_architect/issues) 提问或通过QQ：**1101464221** 、邮箱：**xxlllq@qq.com** 联系作者。

-  更多教材、视频、论文等资料，可加入QQ交流群746552968（创建于2019/06/21，目前人数：1253）查看： 
   
 
  
  
   
   
  
   
  


 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)